引路天使
我係驚嚇貓嚟到都會相逢嘅
噉就證明我嘅設計係幾咁精密喇
唔掂啊，都係頭下訓返個覺先啦
唔係𠻺嗎？
喂，揾邊位啊？
係大雄呀？
夜有咩事啊？
既然已經放咗學喇，噉仲唔快啲返屋企？
咩話？
遇到個大問題？
你唔知點説叫我即刻過嚟？
既然係噉，我就唔可以當冇事發生過啊
大雄啊，咩事啊？
有咩問題啊？
聽日會有個測驗嘛
係噉就快啲返屋企温書啦
如果要返屋企，應該行左邊既，係咪？
係啊
只不過呢，靜香佢頭先又叫
我今日去佢屋企度玩啊
而係靜香屋企呢，應該係轉右…
轉右？
定係轉左呢？
一時之間，我都唔知應該左定右啊
諗到我頭都痛埋啊
你搞咩啊？
我患咗傷風，所以成身都唔舒服啊
你真係為咗啲噉嘅小事，就叫我出嚟啊
我真係怕咗你啊
要係我借佢畀你用喇
但係，噉最後覺得大雄會好可憐㗎喎
不過，我可能係噉依情格下你
其實反而係幫咗你呢
你做咩啊？
佢到嘰嘰浸浸
好啦，就噉喇
引路天使
但係佢喺首度有咩就問佢喇
佢會畀適當答案你，乜嘢疑難都幫你解決到㗎
真𠸏？
我唔知道而家，應該行右邊定行左邊㗎
你講我知
當然係行右邊啦
書可以有少少先至玩
但係而家先有機會可以同靜香玩㗎
你覺得好岩淨喎
有乜嘢你都可以揾佢商量㗎
唔好啦，我決定行右邊
出便隻腳先呢？
出右腳定係左腳呀？
出便隻先會好啲啊
當然係左腳啦
如果出右腳，就一定踩到狗屎㗎
人生在世，好多時都會遇到分岔路㗎
只要你照中我嘅説話做，就一定唔會錯
真係好幫得手啊
以下就靠晒你喇
跟住你就要行前再轉左
點會係轉左啊？
行右邊先至係捷徑啊
大雄
出埋你打棒球呢？
跟住我哋行呀？
係咪覺得好開心呢？
但係…我有重要嘢要做啊
你話咩話？
你要跟住黎約
快啲行啊
都叫咗你要轉左㗎喇
點算好啊？
既然係噉嘅，唯有跟埋佢哋去
打地一半揾機會走人
知道喎
只不過係咪真係可以走得甩㗎？
大雄
點解你打球都拎住個公仔嘢？
哎吔
脱唔甩𠻹
你喺度做乜嘢啊？
正經啲啊
喂
哎吔
原來呢個係公仔員嘅手套嚟啊
呢一場球，我哋一定要打贏
唔進犯錯，唔係就知未到啊
係
唔夠大聲，大家順定啲啊
胖虎
要對手三進出局啊
希望個球唔好真係飛過嚟我呢度啦
趁後啊
要即刻趁後
要一直趁後，再趁後啲啊
好啦
停低
喺呢度向右行九步
一二三四五六七八九…你行過咗籠喇
返轉頭半步
呢度啱喇
阿萬歲
好嘢
接得好啊
大雄
接得真係好啊
估唔到你噉醒啊
我對你完全改觀晒啊
我對擊球真係冇咩信心㗎咋
呢球唔使擔心
大雄
要打好啲啊
第一球可以完全唔理，因為係歪球
歪球
跟住又係歪球
飛棒嗰陣，只怕要同棒球
成一直線用力飛出去
飛完棒，就要棒棒聲走人喇
場球打到一半就走？
實比佢哋鬧喇
放心啦
場球跟住打完㗎喇
飛棒
做咩啊
一壘係另外一邊喎
睇到喇
場球已經唔使再打
噉你就可以去靜香屋企玩喇
一二三四五…唔係噉
你應該行隔籬過一格
冇所謂啦
六七八九…
係左邊
你應該行去左邊
玩緊嗰陣，唔該你畀我自己諗啦
到咗喇
哎吔
我一直戴緊頭高喎
唔聽我講書咗
唔使你出聲
再玩多次啊
好啊
最多落兩茶匙糖好啦
好容易專啊
喺人哋面前撩鼻屎好黑人爭㗎
你真係好煩
大雄啊
你做咩一直喺度自言自語㗎？
係時候返屋企？
你再唔温習嘅話，聽日嘅測驗點算？
咁快
玩多陣先啊
我噉講都係為你好咋
你一定要返屋企㗎喇
嚟吖
跟住到你喇
大雄
你而家唔返屋企温雪嘅
聽日實食雞蛋都得喇
即刻返屋企嘅話
或者勉強都可以攞到30分
媽媽
大雄話要返屋企喇喎
哎吔
咁快就走喇
喺度食埋飯先就走都未遲啊
食埋飯先喇
咪係囖
我已經煮埋你飯㗎喇
真係難搞喇
係喇
我做得點做好啊？
好簡單啫
將隻手指貼喺眼下面
拉底下面嘅橄皮，縱伸埋條舌出嚟
都對唔住啊
你啊
點可以叫我噉做㗎？
今次正向嗰條好撩我㗎喇
就係噉做你先返到屋企咋，噉咪為你好？
好煩啊
你要靠近啲右邊嚟行
靠近右邊
你真係好煩啊
唔好理我咁多啊
好多事啊
話咗你喇
係喇，即刻就出事，叫你靠右行啦
你收聲啊，我得除咗你孫嵐
你自己除唔到㗎，放棄罷喇
哆喇，A夢真係過份啊，畀件噉嘅嘢我用
大雄啊，你到底去咗邊啊？
唔使温習啊咩？
我即刻會温㗎喇
哆喇，A夢
係啊，哆喇，A夢，你有咩唔妥啊？
頭先揾完你之後返屋企
覺得好唔舒服，於是自己檢查下啦
發覺原來我甩咗一粒螺絲啊
你要振作啲啊
如果再唔撼返粒螺絲，我就要大仇㗎喇
係噉就弊喇
粒螺絲跌咗喺邊啊？
我諗一定係嗰陣啊
當時我同你講講下嘢
未打咗個好大嘅黑痴嘅
一定係喺嗰度啊
哆喇，A夢
振作啲啊
我幫你揾佢返嚟
温書
你要温書
而家最重要係救返哆喇，A夢先啊
你快啲返入屋，你要返去温書
我噉講係為你好咋，快啲返去啊
照我説話就唔會有錯㗎
返去温書
我自己嘅事由我自己決定返
好呢啲啊
再繼續行就會撞返㗎
鑼絲
喺邊啊？
喺邊度啊？
哼
你好嘛，大洋
鐘嘅訟品
你都算好惡喇
簡陋塵波七國噉亂，真係多得你唔少啊
咪住先啊
等我揾返粒鑼絲至講吖
嗯…你講咩喎？
水人
又係呢個公仔？
又咩噉巴閉？
你只要帶佢喺手到
帶喺手到？
我個名係叫引路天使
哎吔，會講嘢𠸏？
以後我會幫你引路
教你做人生最應該做嘅決定㗎
你要第一時間離開呢個地方
因為你媽媽好快就會經過呢度
佢嘅心情仲好差
我媽媽
你快啲去空地避下啦
好細好容喎
只要幫到你，我乜嘢都會照直講
哎吔，仲要到甩身喇
揾到喇
到喇，希夢
揾返粒螺絲喇
唔該晒啊…
呢一節全靠你我先有得救啫
照噉睇伴撫佢，有排頭痛喎
佢真係可憐喇
都係攞返件法寶啦，我噉講都係為你好啫
你一定要聽我嘅説話
你好煩啊
我講嘅嘢全部都係對你有利，你要聽我講
你哋阿哥，為你幫我整走呢個公仔
除咗佢落嚟啊
唔係我實打你哋一大餐
喂，肥仔，你講嘢唔可以咁粗魯㗎
哎吔
點再好呢？
而家我收唔收返呢件法寶好呢？
我求求你，收返件嘢喇，唔該啊
你信我啦，唔會有錯，總之聽我講啊